یا رب الحسین
اشفی صدر الحسین
خیلی متشکرم که در این نوبت کاری در کنار بنده سید سعید حسینی و همکاران بزرگوارم آقایان مهدی کازمی تیه کننده محسن محابادی صدابردار و روح الله محسنی همه هنگی پخش بودید و هستید
در ادامه برنامه برهان رو تقدیم میتون میکنیم و در نهایت 13 و 55 دقیقه برگزیده ی بیانات رحبر معظم انقلاب رو در غالب پیام ولایت تقدیم میتون میکنیم
با عرضوی سپری کردن این روزی خوش دوت میکنم برهان رو بشنوید
باید مسلح باشید
بازخانی آنچه که گذشته و روایتیست که از آنچه روخ داده رو میتونه ارائه بده و درسها و عبرتهای بیاموزه و این رو چناغ راه حرکت آیندهش بکنه
خب به همین بحانه و با همین موضوع در خدمت کارشانستان مختلف هستیم
مفتخریم جنابای معاف قبول زحمت کردن و تشفیر دن
عرض سلام دارم خودم از شما
بسم الله الرحمن الرحیم
عرض تسلیت
مفتخریم
ایام الله و ایام عزاداری حضرت عباد الله الحسین
علیه السلام خدمتون هستیم
مفتخریم
این که باید به عنوان مبنا قرار بگیره تحلیل کل نگرانه است
مرحوم علامه جرفری در کتاب تحقیقی در فلسفه علم
یه بحث جذابی دارند راجب تفاوتهای نگاه جوزنگرانه و کل نگرانه
و این که نگاه جوزنگرانه در تحلیلهای علمی
در متالعات در بررسی مستحدسات و وقایه و اتفاقات
میتونه افراد رو دوچار اختلال در دستگاه محاسباتی کنه
و دستگاه روشگانی اونها رو دوچار اشکال کنه
تحلیل احداف مهور یا تحلیل کل نگرانه در مورد این نبرد دوازده روزه
من تعبیر میکنم دفاع مقدس دوازده روزه
چون این تعبیر جنگ تحمیلی دوازده روزه رو بیشتر ترامپ و غربی ها استفاده میکنن
ما با عدویت خودمون میگیم دفاع مقدس دوازده روزه
یا نبرد مقدس دوازده روزه
در تحلیل هدف مهور و کل نگرانه
یا سنتیزیکالا مقابل تحلیل آنالیزیک یا جوزنگر
ما باید بررسی کنیم احداف ما و احداف متخاصم چی بود
چه کسی به احداف خودش چه حدی رسید
اسرائیل پنج هدف اعلام کرده
از هر هدف کدام محتق شده یا چند درصد
با تحلیل
کل نگرانه یا تحلیل هدف مهور
ما میتونیم حرف از پیروزی بزنیم و حرف از شکست اسرائیل
این مسئله مهم نیست
یعنی شما درگیر جزئیات
یا درگیر وقایهی که اون وقایه
در یه سبتازور اتفاق افتاده
یا در چند ساعت اتفاق افتاده صرفا نمیشید
امیر المومنین در نهج بلاغه یه تعبیریست
به یارانشون یاد میشه
میفرماین که
این یه تحلیل کل نگره
یه تعبیری در قرآن داریم
خدا میفرماید که
چار نفر یه جولانی میدن
نگران نشو
هدفتو بریاب
با نگاه هدفی
ببین هدفت چی بوده
او چی الام کرده
براندازی الام کرده
فروپاشی اجتماعی الام کرده
او
انهدام هستهی الام کرده
انهدام موشکی الام کرده
البته پوشش بوده
من متقدم انهدام هستهی و انهدام موشکی
ظاهر قصه بوده
فریبه
و هدف حتی میانی نیست
هدف قایی که معلومه نیست
هدف ابتداییه
و اناثر اقتدار ما رو میخواسته بزنه
که الان این ها اهدافیست که رسمن الام شدن
دیگه امر پنهان نیست که بگیم
مهرمانگی داره یا
یه بحث مثلا نهان روشه
یا یه مسئلهی که بیرون تنی اومد
رسمن الام کرده
بارها بارها
الام کرده
ما در تحلیل وضعیت اولا یک تحلیل اهدافی داریم
دو
الان دیگه میدونیم
که این جنگ و این نبرد
تمام نشده
این خیلی مهمه
من حالا در تحلیل وضعیت
این رو خیلی اصرار دارم
عزیزان توجه بکنن
و اون اینه که ما در وضعیت
حتی آتش برسن نیستیم
ما در وضعیت توقف موقعت درگیری هستیم
البته این توقف موقعت
میتونه دو سال باشه
میتونه چند سال باشه
و منصرفش دوشمن از جنگ
از ادامه کار
که اقتضاعاتی داره
بسیاری داره که ما چه کار بکنیم
یعنی التزام به شیع
یعنی التزام به قواعد که میگن
همینه باید اون قواعد و مقتضیاتشو
در بیاریم
در تحلیل وضعیت باید اینو بدونیم
هر اتفاقی بخواد بیفته
حالت شک داره
ما با یک مودل خطی
که بگیم
با مودل رگریسیون
با مودل مثلا خطی
که با یه شیبی داره به سمت بالا میره
مواجه نیستیم
حتی با مودلهای سینوسی و تانجانتی
که فرمولهای مشخصی
داره هم ازامان مواجه نیستیم
با مودلهای
انتروپیک و بی نظم
انارشیستی نمیگم
چون اون ادفی داره
برامیزه داره
با مودلهای کاملا
بی نظم مواجهیم
اصل غافلگیری
او اصلش اصل غافلگیریه
ما هم اصل من اصل غافلگیریه
یعنی دشمن در شرایط امروز
به آن چیزی
که ما فکر نمی کنیم
زربه میزنیم
و ما هم اگر بتونیم
باید به اون چیزی که او بهش نمی اندیشه
زربه بزنیم
یه مسئله مهمیه
هر اتفاقی
هر اتفاق میدانی
رزمی املیاتی راه بردی
جنسش جنس
شک غافلگیری
و غیر خطی
و غیر قابل پیشبینی
حالا اگر بخواییم بگیم
مودل جنگ های نامتقاره
چون دو طرف دوتا ارتش کلاسیک
و در واقع دوتا حکومت هن
دقیق نیست این کلمه
چون جنگ های نامتقاره این دینه یه گروه چریکی
و یک دولت
اینجا خب اون طرف دولت دنیا پشتش
یک رژیمه دیگه
یه پولیتیکال رژیمه اون
این طرف هم یه حکومتیست
یه سیستمیست
یه سازه مقتدره
و دو طرف هم مچ انداختن
زور آزمایی کردن
و او که فکر میکرده مچ و میخابونه
دیده نتونسته
یعنی یه معاسباتی داشته برابردی داشته
حتما اگر بتونه از مودل
غافلگیری استفاده کنه این کارو میکنه
ما در تحلیل وضعیت
باید به این توجه کنیم
و برای این که غافلگیر نشیم
باید تمام اصول
احتیاطی رو رایت کنیم
وقتی شما میبینید
طرف مقابل
باید شیاد
دیگر این شیاد امریکایی
داره میگه میخنده و خیلی آروم
به نظر میاد اینجا خطرناکه
اونه یه آرامش
بیش از حدی که نشون میدن
مراقبت زیاد میخواد
همه میدانیم
روز چهار شمبه
چه پنشمبه شب جمعه صبح
اون عملیات برغاسا رو انجام دادن
و جمعی از بهترین فرماندان ما
و دانشمندان ما رو
به شهادت رسوندن
ترامب برای مزاکرات
روز یک شمبه حرف زد
این عملیات فریبی کرد
قاتلوهم امتل کف
انهم لا ایمان لهم
هیچ اهد و پیمان
و حرفی وفادار نیستن
یک موضوع که بسیار
اهمیت داره همین توجه به
غیر خطی بودن اتفاقاته
برای همین هر کسی
قطعی حرف بزنه
و حرف متقن
این است و جزیم نیست
این حرف علمی نیست
و این به صلاح کشور هم نیست
یعنی در اون سه ساعت و نیمی که
بعد از چهار صبح
به ساعت تهران تا چهار صبح
به ساعت گیرینویچ
در اون سه ساعت و نیمی که موجه
بیست و دوم حمله انجام شد
توسط سپاه غیور
و ارتش سرفراز ما
در اون فاصله
زرباتی که سیونیستا خوردن
شدیدترین زربات
یعنی در اون ساعت پایینی
اونها متوجه زرب شست نظامی
بخشیش تو اون ساعت شد
یه نکته دیگه تو تحلیل وزیعت
آه دکتر اینه که
ما با دو
در واقع سازه ای که با هم
اختلاف دارن مواجه نیست
این هر فکاه هست
امریکا و اسرائیل دوتا هن
تنزه
یعنی کسی الان این حرفو بزنه
نمیدونم اطلاعا داره
جوک تعریف میکنه
حالا مثلا میخواد یکم فضای روانی جامعه
مثلا نیاز به شادی و خنده داره
یه چیز دیگه مردم بخندن
همه مردم هم میخندن
الان ما میدونیم که همه
تصمیمات راه بردی
در امریکا و در واشنگتون گرفته میشن
امریکایی جنگ رو شروع کردن
امریکایی جنگ رو تمام کردن
اسرائیل پادوه
اسرائیل ابزاره
اسرائیل پیمانکاره به تعبیر ایکی از دوستان
امریکا اسرائیل رو اداره میکنه
یا اسرائیل امریکا رو اداره میکنه
یه مرحله از رچی
ما با یک مجموع مواجمی
درست های مهم این جنگ
به یکی از عبرت ها
یا پند ها یا آموزه ها
هرچی که حالا
تصمیم گیر اصلی
یک سیستمه
اونی که مثلا با اون میگه
نه حالا این کار رو نکن
حالا فلان اینا خودش خیلی وقتا
تلهی زهنیست
خیلی وقتا اینا خودش در واقع
دخشی از عملیات فرید بادی
امریکا اصلاس کرد جنگ قابل تدابوم نیست
گفت خب تمام کن
اسرائیل تمام کن
این برداشت رو سیاسیون
و دولت مردان ما حد دقل لاشته باشیم
یعنی تصمیم سازان ما
دولت مردان ما
مجلس ما عزیزان ما در
دستگاه های اجرایی
تقنینی غذایی نیروهای مسلک
میدونستن و میدونن حواظشون جمع بوده و هست
حضرت آقا که بارها
وفته بودن این دوستانی که
بعضا یک تفکیک قائل بودن
اینکه منگ برای همین نیاز نیست
سبه هم صدایی
وطن پیمان زدک است امروز
دوباره با شهیدان خدایی
وطن وطن وطن
نکته بعدی که به نظرم تو تحلیل وضعیت امروز کشور بسیار اهمیت داره
بر اساس همون نکتهی که عرض کردم تحلیل اهدافیی
اینه که ما بدونیم از این به بعد
حالا با نگاه سناریو پجوهی
سناریو اندیشی
آیند پجوهی
آیند اندیشی
آیند سازی
آیند نویسی
هر کدام
ما باید ببینیم در ذهن
نتانیا ها و ترامب
و اون سیستم مرکزی اونها چی میگذره
اونا احتمالا به چی دارن میاندشن
اونا دارن به این میاندشن
که چطور ما تراحی کردیم
حمله نظامی
به علاوه شورش اجتماعی
این اتفاق نیفتاد
حمله نظامی
با انسجام اجتماعی مواجه شد
به سخره سخت
مردم ایران خورد برگشت
خلاف دارن رو این کار میکنن
رو این دارن کار میکنن
نشانهاش
آشکار راجب نشانهاش باید صحبت کنی
و خونسا کنی
همین جایی که ما الان نشستیم
کلی در تلاوی و واشنگتون نشستن
و کلی جلسه و کارشناس و جامعه شناس
و مردم شناس اینا
ساعت هاست الان در طول هفته های گذشته
در اینجا صحبت میکنن که اما چرا ترهه
قیام اجتماعی نگره
اینو باید بدونیم که در روما کار میشه
پاسداشت این انسجام اجتماعی
قدر شناسی
و سپاسگزاری
و حقدانی این وحدت
وحدت بی نظیری که رختن
و موجزه بود
و انایت الهی بود
حالا دلائلش هم باید در جای خودش بحث کرد
این بسیار اهمیت داره
در ادامه کار
ما درگیری خواهیم داشتیم
حالا این درگیری
یه وقت اطلاعاتی
یه وقت امنیتی
یه وقت نظامی
و شکلهای مختلف
این ماجره فقط
فردو و نتنزو
اسفهان نیست
فقط موشک امادو
بالستیک و کلاهک چه و چه
اینو نیست
اینو امیختر از این حرف هاست
خیلی هم گفتگو شده راجب اینا
مردم هم میدونن
خیلی روشن
خب پس نبرد ادامه داره
برای ما تموم نشده
برای اونها هم تموم نشده
نبرد در هیچ کسی تموم نشده
اسرائیلی ها در این نبرد
در میانه جنگ
از روز ثومت متوجه این مسئله شدن
با یه موانعی مواجه شدن
با یه مشکلاتی مواجه شدن
روز اول رو
از ساعت سه بامداد تا
سه اصلا
یا حتی تا دو سه اصده اخبار
شهادت سرداران ما
اعلام میشد
و شاید غیر از رهبر
شجاع انقلاب
امده سیاسیون هم در شک بودن
همه خب در نگرانی بودن
ایشون تدبیر کردن
و آرامش ایجاد کردن
پیام تلویزیونی دادن
واجد شعی معطی شعی شد
آرامش داشت آرامش رو اعتای کرد به جامعه
از روز دوم
به طور خاص از روز ثوم
که الان قرارن متعددی داره
اینا متوجه مشکلاتی شدن
اصلی ترین مشکلی که باش مواجه شدن
هم در لایه عملیتی
هم در لایه راه بردی
هم در لایه سیاسی این بود
که فاز دو و فاز سه
پروژه حساب شده
ترراحی شده اونها
با اختلال محاسباتی
مواجه شد
و ما در جامعه همون
شکلی از
وحدت ملی و انسجام اجتماعی
شکلی ارف که بی سابقه
اصلا ما شبیهشو نداشتیم
یعنی از
موزیسیان و موسیقیدان
تا
فوتبالیست و ورزشکار و
کشتیگیر تا
مرجع تقلید
تا جریان دانشکای همه
یعنی شما هیچ در واقع
شکافی ترکی
گسلی به هیچ شکلی
نمیبینید
بعد از دوازده روز دو سه تا جریان سهمگین
و سمگین شروع شد
رجبش باید حرف بزنیم
اما
در اون روز سه وان
هر که هم میومد یه چیزی بگیر
همین جریان چنان برمیزده
مردم
ببینید ما در ادامه درگیریمون
با استویلی ها حتمیه
اما میتونه این درگیری
حتمی شکل
سخت نظامی
با این مودل دوازده
روزو نداشته باشه
چون اونی که عرض کردم در سینوریو ها اندیشی
اونا دارن به چی فکر میکنن
اونا دارن به محدودیت های
استراتیجی و عملیاتی خودشون
که نواقصشون بوده
و اگر پنجره عملیاتی
یا پنجره سیاسی
یا پنجره راه بردی باز بشه
میتونن از اون مانع رد بشن
در شروع جنگ تردید نمی کنن فکر میکنن
یکی این پنجره رو نزاریم
باز بشن
ما باید بسنجیم که اونا چطور میخوان
مشکلشون رو حل کنن
مشکل اصلی رژی و امریکا
که شکست رو
به اونها تحمیل کرد
و تقاظای آتش بستادن
مسئله همبستگی اجتماعی
به وحدت ملی
خول رهبری بود
لو انفق تمافل عرض جمعی ها
ما علفت بردفت بود
بلا کن الله علف بردفت
من متقدم
مَیَتَّقِ اللَّهِ يَجْعَلَّهُ مَخْرَجَهَا
وَمَیَتَّقِ اللَّهِ يَجْعَلَّهُ فُرْقَانَا
خدا به ملت ایران
به واسطه تقوای رهبرش
و تقوای جمعی ملت
نماز جمعه اومدن
کف خیابون
روز قدیر اومدن کف خیابون
تعزین کردن شاعر الهی رو
و این نشانه تقوا بود
این تقوا گشایش ایجاد کرد
و فرقان ایجاد کرد
و تشخیص رو به شکل
عجیبی بود
بالا برد
الان کلمه عجیب که استفاده میکنم
اینجا نظرم کلمه علمی است
یعنی یه بار علمی داره
دو بال داشت این حرکت
حمله نظامی خارجی درگیری داخلی
روز اولین روز دوبامی روز سبونین
رو مپسل گفتن در این مدت
یعنی در تحلیل ها
این ارائه شده دیگه همه میدونن تقریبا
براورد اونها
نظام محاسباتی اونا چی بود
گفتن درگیری داخلی
اینه تباهم مرساد
درگیری داخلی شروع میشه
اینا
1398 و ماجرای بنزین
1401 و گسته های اجتماعی
پیش آمده
شکاف های قومیتی
شکاف های نسلی
انواع شکاف ایرانی اسلامی
امت ملت
نمیدونم شکاف توسعه
پیشرفت
از اون و سنت
انواع شکاف های
القایی و تحمیلی و جلی تا واقعی
و مثلا تاریخی و فراتاریخی
و قومیتی و زبانی
و گویشی
اینو طبیعت یک
واحده به نام ملت
که انواع این گونگی ها
و تکسر و این تنوع و تلوون
توش هست
اینها اطلاعات
به معنی دیتا
به معنی انفورمیشن
به معنی انتلیجنس
هر ستا شن داده شن
تحلیل داده شن
فراتحلیل اطلاعات شن
دیتا
انفورمیشن انتلیجنس شن
این بود که اینجا فروپاشی اجتماعی روخ میده
در مقابل چه اتفاقی افتاد
چسبندگی مردمی روخ داد
چسبندگی روخ داد
با یک پیکر
واحد مواجه شدن
که نیروهای مسلم مشتش بود
رهبر انقلاب
قلب و مغزش بود
تمام مردم شدن یک پیکر واحد
تنفور از رژیم روخ داد
مردم جوانا میگفتن
آقا بزن کار تنفور
همون کن
یعنی روز دوازده هم که
این آتش بسیاری
توقف موقع جنگ
بخشی از مردم میگفتن
ای آقا چرا
اتفاق نباید بیفته
و داریم میبریم
و مردم معادله دشمن رو فهمیدن
اینجایی که رشد اجتماعی
و معرفتی و
حووییتی ویژهی هم روخ داد
حمله نظامی بعدی
بوم به اتم
یا هر کاری که دشمن بخواد بکنه
هیچ اثری در این
پهنه یک میلیون و
شیستد و چلوه هشت هزار کلومتر
مربعی نداره
ما شست درابر اسرائیله
پهنه سرزمینیمون
اسرائیل یک و نیم درصد ماست
از ایک از اصطانه
کچک ما کچک داره
حمله نظامی
زربات نظامی هیچ کمکی به تحقق
اهداف اونا نمی کنه اگر
وحدت مردم افز بشه
انسجام مردم افز بشه
حرکت های خیابونی
میلیونی مردم افز بشه
حرکت های مناسکی مردم افز بشه
عربین امسال
پرشورتر برگذار بشه
حتما از آداری
روز اول تا دهام محرم امسال
که پرشورتر هماسیتر
انقلابیتر غیر سکولارتر
و با
جمعیت چند برابری بود
در محاسبات اتاقهای فکر
و مجموعهای اندیشگانی
امریکا اسرائیل تأثیر مستقیم داره
یعنی
دقیق کنید این جمعی که عرض میکنم
این عدبیات نظامی ها
میگن پیروزی تاکتیکی
با شکست
استراتیجی که ایش فایده ای نداره
پیروزی ظاهری
میدانی با شکست
راه بردی فایده ای نداره
اگر شما
حد اکثر یه شوه
حد اکثر یه عملیت رسانهیه
حد اکثر یه تصویر
از ترام و نتانیوه
که یک دو روز پیش با هم
یه عکسی گرفتن
این شکست راه بردی
اون پیروزی
تاکتیکی رو بی اثر
یا خونسا میگنه
شکست بلند مدت
و میام مدت اسرائیل و امریکا
در برابر
اون پیروزی کتاه مدت
اگر به دستو برده باشه
به نظر اونها
که نداره
باید اثبات کنه
فعلا در مقام ادده است
اتفاقی که داره میفته
رادیکال ها رو
دربگراه ها رو
امریکا دوست ها رو فعال کردند
لیبرال ها رو
اروپا دوست ها رو فعال کردند
این کاملا مشخصه
تلاشه ها رو برای
قطبی سازی جامعه
پولاریزه کردن
فضای فرهنگی اجتماعی شروع کردن
یکی از کارهایی که کردن
این
امر اجتماعی رو
تقلیل دادن
به امر سیاسی
و میخوان ازش
روایت سیاسی
داخلی بسازن
این خیلی نامردیه
فضا رو دو قطبی کنن دوباره
و الوقت خدافزی هم دیگه
جمع بندی اینا هم نداریم
از همه عزیزان خدافزی میکنیم
از نرپناه خود
با شuster
خبرش فارسوت جهاژی
فلسفه Sp faith
غذا broder
sis
مخدر
سلوک
کاران
بی depressor
درست فاکر نطبی ميش супر bang Let shortly go Marc Nigya 2018
صدای فضیلت و فطرت
پیامه بلاگت
نور ددقو خامنه ای رهبر ما
همون کسانی که بعد از جنگ جهانی دست خود داشتن رو این منطقه
این منطقه رو به این شکل دارو بردن
حالا رژیم سحیلسی به نیابت از اونا داره کار و اونا رو دنبال میکنه
و ترکیل میکنه
در اظهارات استعمالگران
همین کسانی که بر دنیا حکومت میکنن
بر کشورها حکومت میکنن
با پولشون با رسانشون
تروریسم به عنوان یک جنایت محصوب میشود
تروریسم به عنوان یک جنایت نامرده میشه
اما تروریسم تروریستی
برای این رژیم خبیص جنایتکاری
امر جایز و مباشره
خوباییست
دیگران اگر از حق خودشون هم دفاع کنن
از خاک خودشون هم دفاع کنن
بهشون بگن تروریست
اما رژیم خبیص سحیلیستی
سریعا نسل کشی میکنه
کودک کشی میکنه
جمعیت زیاد رو میزنه
اشخاص رو به خصوص ترور میکنه
و میگه هم که من ترور کردم
اما چشمان استعمالگران غربیمه
بیروی اینها بسته است
بهش لبخندم میزنم
کمکم میکنم
عدشم آیدم میکنم
از سالها پیش
رژیم سحیلیستی
غیر از کشتارهای جمعی
در شهرها و رسته های فلسطین
که از همون عبائل شروع کرد
و تا حالا ادامه داره
علاوه ای بر اون
یکی از کارهای رایج اونها
ترور شخصیت هاست
ترور آدم هاست
ابو جهاد رو
در تونس ترور میکنن
فتیش قاقی رو
در قبرس ترور میکنن
احمد یاسین رو
در غزه ترور میکنن
اماد مقنیه رو
در سوریه ترور میکنن
تعداد زیادی دانشمندان عراقی رو
در وغداد ترور میکنن
بعد از آنی که
20 سال قبل
امریکا وارد عراق شد
شهده های دانشمند هسته ای رو
در تهران ترور میکنن
کارشون
حرکتشون حرکت تروریستی واضح
و امریکا حمایت میکنه
دولت های غربی
تعدادی حمایت میکنن
بقیه هم تماشا میکنن
نگاه میکنن
در کمتر از دو سال
حدود 20 هزار کودک رو
در همین باره احقیر
رژیم سهرینستی شهید کرد
و پدر مادرهای اونها رو داغدار کرد
کسانی که شعار حقوق بشر میدن
دارن تماشا میکنن
هیچکونه حرکتی در مقابلش ندارن
جامعه میدن
ملت های دنیا عصبانین نراحت هستن
تا اونجایی که اطلاع دارن
از بسیاری از مساحل
از جنایات کشورهای دنیا
ملت های دنیا اطلاع ندارن
اینی که میبینید تو قیابان های اروپا و حتی امریکا
علیه رژیم سهرینستی شعار میدن
به خاطر اطلاعات محدود اونهاست